1. Selecione todos os registros onde o título seja igual a 'Titulo B' e a descrição 'nodejs'. Após, o Titulo seja 'Título K' e a descrição seja 'html'.

2. Selecione todos os registros em que o título seja igual a 'Titulo B' OU 'Titulo C'.

3. Pegue o exercício acima e inclua também aonde a descrição seja igual 'javascript'.

4. Trabalhe com um operador diferente de 'OU' para trazer todos os registros aonde as descrições sejam iguais a 'mongodb', 'css' ou 'jquery'.

Utilizando os dois operadores juntos. $or e $in.
5. Procure todas as tarefas cujo título seja igual a A ou a descrição seja igual a es6 ou bootstrap.
