1.	Exclua os últimos 5 itens criados e atualizados nos itens anteriores com as seguintes condições:
Os dois primeiros pelo _id.
Titulo = Titulo Uava
Descrição = Java
Concluída = verdadeiro

Titulo = Titulo OSharp
Descrição = CSharp
Concluída = falso

Faça o filtro pelo título no item abaixo.
Titulo = Titulo Pirebase
Descrição = Firebase

Faça o filtro pela descrição, nos itens que seguem:

Titulo = Titulo Ycrosoft
Descrição = Microsoft

Titulo = Titulo Roracle
Descrição = Oracle
Data de Inclusão = data de hoje 
